# Modul-28-Task_28_1-final
заключительный проект по обучению в SkillFactory

В рамках выполнения дипломного проекта нужно было протестировать новый интерфейс авторизации в личном кабинете от заказчика Ростелеком Информационные Технологии.

Заказчик передал следующее задание:

   Протестировать требования.
   Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.
   Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.
   Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. (если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов)

Ссылка на тест-кейсы и баг-репорты https://
Ссылка на требования к проекту https://docs.google.com/document/d/1PQfsyTMp6lEX2ZCOdf74EIkmx-fmAbs7/edit?usp=sharing&ouid=101488632212661724631&rtpof=true&sd=true

Для составления и написания тест-кейсов использовались такие техники тест-дизайна как: классы эквивалентности, анализ граничных значений, предугадывание ошибок.

Тестирование было осуществеленно как ручное, так и автоматизированное.

в tests содержатся сами тесты разделенные на позитивные и негативные

в conftest расположена фикстура для запуска браузера

в base_page прописаны классы и функции страниц

в auth_page прописаны классы и функции для элементов страниц

в locators прописаны все локаторы, которые могут понадобиться
